Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/grades.php:importskippednomanagescale
source: You don't have permission to add a new scale, so outcome "{$a}" was skipped as it required creating a new scale
ja: あなたには、新しい評価尺度を追加するパーミッションがありません。アウトカム「 {$a} 」は、新しい尺度の作成をスキップしました。

# lang/en/grades.php:importskippedoutcome
source: An outcome with shortname "{$a}" already exists in this context, the one in the imported file was skipped.
ja: このコンテクスト内で省略名「 {$a} 」のアウトカムは、すでに登録されています。インポートファイルのアウトカムがスキップされました。

# lang/en/grades.php:importstandard
source: Import as standard outcomes
ja: 標準アウトカムとしてインポートする

# lang/en/grades.php:importsuccess
source: Grade import success
ja: 評定のインポートが正常に完了しました。

# lang/en/grades.php:importxml
source: Import XML
ja: XMLをインポートする

# lang/en/grades.php:includescalesinaggregation
source: Include scales in aggregation
ja: 総計に評価尺度を含む

# lang/en/grades.php:includescalesinaggregation_help
source: You can change whether scales are to be included as numbers in all aggregated grades across all gradebooks in all courses. CAUTION: changing this setting will force all aggregated grades to be recalculated.
ja: あなたは、すべてのコースのすべての評定表を通して、評価尺度がすべての総合評点に数として含まれるかどうか変更することができます。注意: この設定を変更することで、すべての総合評点は強制的に再計算されます。

# lang/en/grades.php:incorrectcourseid
source: Course ID was incorrect
ja: コースIDが正しくありません。

# lang/en/grades.php:incorrectcustomscale
source: (Incorrect custom scale, please change.)
ja: (カスタム評価尺度が正しくありません、修正してください。.)

# lang/en/grades.php:incorrectminmax
source: The minimum must be lower than the maximum
ja: 最小評点は、最大評点より低く設定してください。

# lang/en/grades.php:inherit
source: Inherit
ja: 継承

# lang/en/grades.php:intersectioninfo
source: Student/Grade info
ja: 学生/評定情報

# lang/en/grades.php:item
source: Item
ja: 項目

# lang/en/grades.php:iteminfo
source: Item info
ja: 項目情報

# lang/en/grades.php:iteminfo_help
source: This setting provides space for entering information about the item. The information is not displayed anywhere else.
ja: <p>評定項目に関する情報を入力するスペースです。入力されたテキストは、どこにも表示されることはありません。</p>

# lang/en/grades.php:itemname
source: Item name
ja: 項目名

# lang/en/grades.php:itemnamehelp
source: The name of this item, pushed in by the module.
ja: モジュールから提供される項目の名称です。

# lang/en/grades.php:items
source: Items
ja: 項目

# lang/en/grades.php:itemsedit
source: Edit grade item
ja: 評定項目の編集

# lang/en/grades.php:keephigh
source: Keep the highest
ja: 最大評点の保持件数

# lang/en/grades.php:keephigh_help
source: If set, this option will only keep the X highest grades, X being the selected value for this option.
ja: このオプションを設定した場合、X件の最大評点のみ保持されます。Xは、このオプションで選択された値です。

# lang/en/grades.php:keymanager
source: Key manager
ja: キーマネージャ

# lang/en/grades.php:lessthanmin
source: The grade entered for {$a->itemname} for {$a->username} is less than the minimum allowed
ja: {$a->itemname} に入力された {$a->username} の評点は許可された最小評点に達していません。

# lang/en/grades.php:letter
source: Letter
ja: 文字

# lang/en/grades.php:lettergrade
source: Letter grade
ja: 評定文字

# lang/en/grades.php:lettergradenonnumber
source: Low and/or High grade were non-numeric for
ja: 上限または下限の評点が数値ではありません:

# lang/en/grades.php:letterpercentage
source: Letter (percentage)
ja: 文字 (パーセンテージ)

# lang/en/grades.php:letterreal
source: Letter (real)
ja: 文字 (実データ)

# lang/en/grades.php:letters
source: Letters
ja: 文字

# lang/en/grades.php:linkedactivity
source: Linked activity
ja: リンクされる活動

# lang/en/grades.php:linkedactivity_help
source: This setting specifies an activity to which this outcome item is linked. This may be used to measure student performance on criteria not assessed by the activity grade.
ja: <p>このアウトカム項目がリンクされる任意の活動を指定してください。これは、活動評定により評定されないクライテリアにおける、学生のパフォーマンスを測定するため使用されます。</p>

# lang/en/grades.php:linktoactivity
source: Link to {$a->name} activity
ja: {$a->name} 活動にリンクする

# lang/en/grades.php:lock
source: Lock
ja: ロック

# lang/en/grades.php:locked
source: Locked
ja: ロック

# lang/en/grades.php:locked_help
source: If ticked, grades can no longer be automatically updated by the related activity.
ja: チェックした場合、関連する活動の評定が自動更新されないようになります。

# lang/en/grades.php:locktime
source: Lock after
ja: 次の日時以降ロックする

# lang/en/grades.php:locktimedate
source: Locked after: {$a}
ja: 次の日時以降ロックする: {$a}

# lang/en/grades.php:lockverbose
source: Lock {$a->category} {$a->itemmodule} {$a->itemname}
ja: {$a->category} {$a->itemmodule} {$a->itemname} をロックする

# lang/en/grades.php:lowest
source: Lowest
ja: 下位

# lang/en/grades.php:lowgradeletter
source: Low
ja: 下限

# lang/en/grades.php:manualitem
source: Manual item
ja: 手動項目

# lang/en/grades.php:mapfrom
source: Map from
ja: マップ元

# lang/en/grades.php:mappings
source: Grade item mappings
ja: 評定項目マッピング

# lang/en/grades.php:mapto
source: Map to
ja: マップ先

# lang/en/grades.php:max
source: Highest
ja: 最大

# lang/en/grades.php:maxgrade
source: Max grade
ja: 満点

# lang/en/grades.php:meanall
source: All grades
ja: すべての評点

# lang/en/grades.php:meangraded
source: Non-empty grades
ja: 空白ではない評点

# lang/en/grades.php:meanselection
source: Grades selected for column averages
ja: カラム平均に使用する評点

# lang/en/grades.php:meanselection_help
source: This setting determines whether cells with no grade should be included when calculating the average (mean) for each category or grade item.
ja: それぞれのカラム平均を計算するときに、評点のないセルを含むかどうか指定してください。

# lang/en/grades.php:median
source: Median
ja: 中央値

# lang/en/grades.php:min
source: Lowest
ja: 最低

# lang/en/grades.php:missingscale
source: Scale must be selected
ja: 評価尺度を選択してください。

# lang/en/grades.php:mode
source: Mode
ja: 最頻値

# lang/en/grades.php:morethanmax
source: The grade entered for {$a->itemname} for {$a->username} is more than the maximum allowed
ja: {$a->itemname} に入力された {$a->username} の評点は許可された最大評点を超えています。

# lang/en/grades.php:moveselectedto
source: Move selected items to
ja: 選択したアイテムを移動する

# lang/en/grades.php:movingelement
source: Moving {$a}
ja: {$a} に移動

# lang/en/grades.php:multfactor
source: Multiplicator
ja: 乗数

# lang/en/grades.php:multfactor_help
source: The multiplicator is the factor by which all grades for this grade item will be multiplied, with a maximum value of the maximum grade. For example, if the multiplicator is 2 and the maximum grade is 100, then all grades less than 50 are multiplied by 2, and all grades 50 and above are changed to 100.
ja: <p>最大評点の最大値を上限として、この評定項目のすべての評点に掛けられる要素です。</p>

# lang/en/grades.php:multfactorvalue
source: Multiplicator value for {$a}
ja: {$a} の乗数

# lang/en/grades.php:mypreferences
source: My preferences
ja: マイプリファレンス

# lang/en/grades.php:myreportpreferences
source: My report preferences
ja: マイレポートプリファレンス

# lang/en/grades.php:navmethod
source: Navigation method
ja: ナビゲーションメソッド

# lang/en/grades.php:neverdeletehistory
source: Never delete history
ja: 履歴を削除しない

# lang/en/grades.php:newcategory
source: New category
ja: 新しいカテゴリ

# lang/en/grades.php:newitem
source: New grade item
ja: 新しい評定項目

# lang/en/grades.php:newoutcomeitem
source: New outcome item
ja: 新しいアウトカム項目

# lang/en/grades.php:nocategories
source: Grade categories could not be added or found for this course
ja: このコースに評定カテゴリは追加されなかったか、見つかりませんでした。

# lang/en/grades.php:nocategoryname
source: No category name was given.
ja: カテゴリ名を入力してください。

# lang/en/grades.php:nocategoryview
source: No category to view by
ja: カテゴリがありません。

# lang/en/grades.php:nocourses
source: There are no courses yet
ja: まだコースがありません。

# lang/en/grades.php:noforce
source: Do not force
ja: 強制しない

# lang/en/grades.php:nogradeletters
source: No grade letters set
ja: 評定文字が設定されていません。

# lang/en/grades.php:nogradesreturned
source: No grades returned
ja: 評定がありません。

# lang/en/grades.php:noidnumber
source: No ID number
ja: IDナンバーなし

# lang/en/grades.php:nolettergrade
source: No letter grade for
ja: 評定文字がありません:

# lang/en/grades.php:nonnumericweight
source: Received non-numeric value for
ja: 数値ではありません:

# lang/en/grades.php:nonunlockableverbose
source: This grade cannot be unlocked until {$a->itemname} is unlocked.
ja: {$a->itemname} がロック解除されるまで、この評定をロック解除することはできません。

# lang/en/grades.php:nonweightedpct
source: non-weighted %
ja: 加重なし%

# lang/en/grades.php:nooutcome
source: No outcome
ja: アウトカムなし

# lang/en/grades.php:nooutcomes
source: Outcome items must be linked to a course outcome, but there are no outcomes for this course. Would you like to add one?
ja: アウトカム項目は、コースアウトカムにリンクされる必要がありますが、このコースにアウトカムがありません。アウトカムを追加しますか?

# lang/en/grades.php:nopublish
source: Do not publish
ja: 公開しない

# lang/en/grades.php:norolesdefined
source: No roles defined in Administration > Grades > General settings > Graded roles
ja: 「管理 -> 評定 -> 一般設定 -> 評定表のロール (gradebookroles)」にロールが定義されていません。

# lang/en/grades.php:noscales
source: Outcomes must be linked to a course scale or global scale, but there are none. Would you like to add one?
ja: アウトカムは、コース評価尺度または標準評価尺度にリンクされる必要がありますが、評価尺度が登録されていないようです。評価尺度を追加しますか?

# lang/en/grades.php:noselectedcategories
source: no categories were selected.
ja: カテゴリを選択してください。

# lang/en/grades.php:noselecteditems
source: no items were selected.
ja: 項目を選択してください。

# lang/en/grades.php:notteachererror
source: You must be a teacher to use this feature.
ja: この機能は教師のみ使用できます。

# lang/en/grades.php:nousersloaded
source: No users loaded
ja: ユーザが読み込まれていません。

# lang/en/grades.php:numberofgrades
source: Number of grades
ja: 評定数

# lang/en/grades.php:onascaleof
source: on a scale of {$a->grademin} to {$a->grademax}
ja: 尺度の適用範囲: {$a->grademin} - {$a->grademax}

# lang/en/grades.php:operations
source: Operations
ja: 操作

# lang/en/grades.php:options
source: Options
ja: オプション

# lang/en/grades.php:others
source: Others
ja: その他

# lang/en/grades.php:outcome
source: Outcome
ja: アウトカム

# lang/en/grades.php:outcomeassigntocourse
source: Assign another outcome to this course
ja: このコースに別のアウトカムを割り当てる

# lang/en/grades.php:outcomecategory
source: Create outcomes in category
ja: カテゴリ内にアウトカムを作成する

# lang/en/grades.php:outcomecategorynew
source: New category
ja: 新しいカテゴリ

# lang/en/grades.php:outcomeconfirmdelete
source: Are you sure you wish to delete the outcome "{$a}"?
ja: 本当にアウトカム「 {$a} 」を削除してもよろしいですか?

# lang/en/grades.php:outcomecreate
source: Add a new outcome
ja: 新しいアウトカムを追加する

# lang/en/grades.php:outcomedelete
source: Delete outcome
ja: アウトカムを削除する

# lang/en/grades.php:outcomefullname
source: Full name
ja: 名称

# lang/en/grades.php:outcome_help
source: This setting determines the outcome which this grade item will represent in the gradebook.
ja: この評定項目が表示される評定表のアウトカムを指定してください。このコースおよびサイト全体に関係するアウトカムのみ利用できます。

# lang/en/grades.php:outcomeitem
source: Outcome item
ja: アウトカム項目

# lang/en/grades.php:outcomeitemsedit
source: Edit outcome item
ja: アウトカム項目の編集

# lang/en/grades.php:outcomereport
source: Outcome report
ja: アウトカムレポート

# lang/en/grades.php:outcomes
source: Outcomes
ja: アウトカム

# lang/en/grades.php:outcomescourse
source: Outcomes used in course
ja: コースで使用されるアウトカム

# lang/en/grades.php:outcomescoursecustom
source: Custom used (no remove)
ja: 使用されているカスタムアウトカム (削除不可)

# lang/en/grades.php:outcomescoursenotused
source: Standard not used
ja: 使用されていない標準アウトカム

# lang/en/grades.php:outcomescourseused
source: Standard used (no remove)
ja: 使用されている標準アウトカム (削除不可)

# lang/en/grades.php:outcomescustom
source: Custom outcomes
ja: カスタムアウトカム

# lang/en/grades.php:outcomeshortname
source: Short name
ja: 省略名

# lang/en/grades.php:outcomesstandard
source: Standard outcomes
ja: 標準アウトカム

# lang/en/grades.php:outcomesstandardavailable
source: Available standard outcomes
ja: 利用可能な標準アウトカム

# lang/en/grades.php:outcomestandard
source: Standard outcome
ja: 標準アウトカム

# lang/en/grades.php:outcomestandard_help
source: A standard outcome is available site-wide, for all courses.
ja: <p>標準アウトカムはサイト全体およびすべてのコースで利用可能です。</p>

# lang/en/grades.php:overallaverage
source: Overall average
ja: 全平均

# lang/en/grades.php:overridden
source: Overridden
ja: 優先

# lang/en/grades.php:overridden_help
source: If ticked, the grade can no longer be changed from within the related activity. When a grade is edited in the grader report, the overridden checkbox is ticked automatically. However it may be un-ticked to allow the grade to be changed via the related activity.
ja: <p>「優先」が有効にされた場合、将来的な受験の評点が自動的に調整されることを優先フラグが防ぎます。多くの場合、このフラグは評定表で内部的に設定されますが、このフォーム要素を使用して、手動で有効および無効に変更することができます。</p>

# lang/en/grades.php:overriddennotice
source: Your final grade from this activity was manually adjusted.
ja: この活動に関するあなたの評点は、手動で調整されました。

# lang/en/grades.php:overridesitedefaultgradedisplaytype
source: Override site defaults
ja: サイトデフォルトをオーバーライドする

# lang/en/grades.php:overridesitedefaultgradedisplaytype_help
source: If ticked, grade letters and boundaries for the course may be set, rather than using the site defaults.
ja: <p>評定表の評定表示サイトデフォルトをオーバーライドしたい場合、このチェックボックスをチェックしてください。チェックボックスをチェックすることで、あなたが「評定文字」および「評定文字の境界」を選択できるフォーム要素がアクティブにされます。</p>

# lang/en/grades.php:parentcategory
source: Parent category
ja: 親カテゴリ

# lang/en/grades.php:pctoftotalgrade
source: % of total grade
ja: 評点合計の%

# lang/en/grades.php:percent
source: Percent
ja: パーセント

# lang/en/grades.php:percentage
source: Percentage
ja: パーセンテージ

# lang/en/grades.php:percentageletter
source: Percentage (letter)
ja: パーセンテージ (文字)

# lang/en/grades.php:percentagereal
source: Percentage (real)
ja: パーセンテージ (実データ)

# lang/en/grades.php:percentascending
source: Sort by percent ascending
ja: パーセントの昇順で並べ替え

# lang/en/grades.php:percentdescending
source: Sort by percent descending
ja: パーセントの降順で並べ替え

# lang/en/grades.php:plusfactor
source: Offset
ja: 補正値

# lang/en/grades.php:plusfactor_help
source: The offset is a number that is added to every grade for this grade item, after the multiplicator is applied.
ja: 補正値は乗数が適用された後、この評定項目すべての評点に追加される数値です。

# lang/en/grades.php:plusfactorvalue
source: Offset value for {$a}
ja: {$a} の補正値

# lang/en/grades.php:points
source: points
ja: 評点

# lang/en/grades.php:pointsascending
source: Sort by points ascending
ja: 評点の昇順で並べ替え

# lang/en/grades.php:pointsdescending
source: Sort by points descending
ja: 評点の降順で並べ替え

# lang/en/grades.php:positionfirst
source: First
ja: 最初

# lang/en/grades.php:positionlast
source: Last
ja: 最後

# lang/en/grades.php:preferences
source: Preferences
ja: オプション

# lang/en/grades.php:prefgeneral
source: General
ja: 一般設定

# lang/en/grades.php:prefletters
source: Grade letters and boundaries
ja: 評定文字および境界

# lang/en/grades.php:prefrows
source: Special rows
ja: 特別行

# lang/en/grades.php:prefshow
source: Show/hide toggles
ja: トグルの表示/非表示

# lang/en/grades.php:previewrows
source: Preview rows
ja: プレビュー行

# lang/en/grades.php:profilereport
source: User profile report
ja: ユーザプロファイルレポート

# lang/en/grades.php:profilereport_help
source: Grade report used on user profile page.
ja: ユーザプロファイルページで使用される評定レポートです。

# lang/en/grades.php:publishing
source: Publishing
ja: 公開

# lang/en/grades.php:quickfeedback
source: Quick feedback
ja: クイックフィードバック

# lang/en/grades.php:quickgrading
source: Quick grading
ja: クイック評定

# lang/en/grades.php:quickgrading_help
source: If enabled, when editing is turned on, a text input box appears for each grade, allowing many grades to be edited at the same time. Changes are saved and highlighted when the update button is clicked. Note that when a grade is edited in the grader report, an overridden flag is set, meaning that the grade can no longer be changed from within the related activity.
ja: <p>多くの評定を1度に編集できるようにするため、クイック評定は評定者レポートのそれぞれの評定セルにテキスト入力欄を追加します。フィードバックを1つずつ変更する代わりに、更新ボタンをクリックすることで、すべての変更を1度に実行することができます。</p>

# lang/en/grades.php:range
source: Range
ja: 範囲

# lang/en/grades.php:rangedecimals
source: Range decimal points
ja: 小数点範囲

# lang/en/grades.php:rangedecimals_help
source: The number of decimal points to display for range.
ja: 表示する小数点の範囲です。

# lang/en/grades.php:rangesdecimalpoints
source: Decimals shown in ranges
ja: 範囲で表示する小数点以下桁数

# lang/en/grades.php:rangesdecimalpoints_help
source: This setting determines the number of decimal points to display for each range or whether the overall decimal points setting for the category or grade item is used (inherit).
ja: <p>それぞれの範囲に表示する小数点以下桁数を指定してください。この設定は、評定項目ごとにオーバーライドすることができます。</p>

# lang/en/grades.php:rangesdisplaytype
source: Range display type
ja: 範囲表示タイプ

# lang/en/grades.php:rangesdisplaytype_help
source: This setting determines whether the range is displayed as real grades, percentages or letters, or whether the display type for the category or grade item is used (inherit).
ja: <p>範囲をどのように表示するか指定してください。継承が選択された場合、それぞれのカラムの表示タイプが選択されます。</p>

# lang/en/grades.php:rank
source: Rank
ja: ランク

# lang/en/grades.php:rawpct
source: Raw %
ja: 実%

# lang/en/grades.php:real
source: Real
ja: 実データ

# lang/en/grades.php:realletter
source: Real (letter)
ja: 実データ (文字)

# lang/en/grades.php:realpercentage
source: Real (percentage)
ja: 実データ (パーセンテージ)

# lang/en/grades.php:recovergradesdefault
source: Recover grades default
ja: 評定デフォルトに戻す

# lang/en/grades.php:recovergradesdefault_help
source: By default recover old grades when re-enrolling a user in a course.
ja: デフォルトでは、ユーザがコースに再度受講登録される時点で古い評定が戻されます。

# lang/en/grades.php:regradeanyway
source: Regrade anyway
ja: とにかく再評定する

# lang/en/grades.php:removeallcoursegrades
source: Delete all grades
ja: すべての評定を削除する

# lang/en/grades.php:removeallcourseitems
source: Delete all items and categories
ja: すべての評定項目およびカテゴリを削除する

# lang/en/grades.php:report
source: Report
ja: レポート

# lang/en/grades.php:reportdefault
source: Report default ({$a})
ja: レポートデフォルト ({$a})

# lang/en/grades.php:reportplugins
source: Report plugins
ja: レポートプラグイン

# lang/en/grades.php:reportsettings
source: Report settings
ja: レポート設定

# lang/en/grades.php:reprintheaders
source: Reprint headers
ja: ヘッダの再表示

# lang/en/grades.php:respectingcurrentdata
source: leaving current configuration unmodified
ja: 現在の設定は変更されません。

# lang/en/grades.php:rowpreviewnum
source: Preview rows
ja: プレビュー行数

# lang/en/grades.php:savechanges
source: Save changes
ja: 変更を保存する

# lang/en/grades.php:savepreferences
source: Save preferences
ja: 設定を保存する

# lang/en/grades.php:scaleconfirmdelete
source: Are you sure you wish to delete the scale "{$a}"?
ja: 本当に尺度「 {$a} 」を削除してもよろしいですか?

# lang/en/grades.php:scaledpct
source: Scaled %
ja: 伸縮%

# lang/en/grades.php:seeallcoursegrades
source: See all course grades
ja: すべてのコース評定を表示する

# lang/en/grades.php:select
source: Select {$a}
ja: {$a} を選択する

# lang/en/grades.php:selectalloroneuser
source: Select all or one user
ja: すべてまたは1ユーザを選択する

# lang/en/grades.php:selectauser
source: Select a user
ja: ユーザを選択する

# lang/en/grades.php:selectdestination
source: Select destination of {$a}
ja: {$a} の移動先を選択する

# lang/en/grades.php:separator
source: Separator
ja: セパレータ

# lang/en/grades.php:sepcolon
source: Colon
ja: コロン

# lang/en/grades.php:sepcomma
source: Comma
ja: カンマ

# lang/en/grades.php:sepsemicolon
source: Semicolon
ja: セミコロン

# lang/en/grades.php:septab
source: Tab
ja: タブ

# lang/en/grades.php:setcategories
source: Set categories
ja: カテゴリを設定する

# lang/en/grades.php:setcategorieserror
source: You must first set the categories for your course before you can give weights to them.
ja: 加重を与える前にコースにカテゴリを設定してください。

# lang/en/grades.php:setgradeletters
source: Set grade letters
ja: 評定文字を設定する

# lang/en/grades.php:setpreferences
source: Set preferences
ja: プリファレンスを設定する

# lang/en/grades.php:setting
source: Setting
ja: 設定

# lang/en/grades.php:settings
source: Settings
ja: 設定

# lang/en/grades.php:setweights
source: Set weights
ja: 加重を設定する

# lang/en/grades.php:showactivityicons
source: Show activity icons
ja: 活動アイコンを表示する

# lang/en/grades.php:showactivityicons_help
source: If enabled, activity icons are shown next to activity names.
ja: <p>活動名の横に活動アイコンを表示するかどうか指定してください。</p>

# lang/en/grades.php:showallhidden
source: Show hidden
ja: 隠し評定項目を表示する

# lang/en/grades.php:showallstudents
source: Show all Students
ja: すべての学生を表示する

# lang/en/grades.php:showanalysisicon
source: Show grade analysis icon
ja: 評定分析アイコンを表示する

# lang/en/grades.php:showanalysisicon_desc
source: Whether to show grade analysis icon by default. If the activity module supports it, the grade analysis icon links to a page with more detailed explanation of the grade and how it was obtained.
ja: デフォルトで評定分析アイコンを表示するかどうか指定します。活動モジュールがサポートしている場合、評定および評定の取得に関する詳細説明ページへ評定分析アイコンがリンクされます。

# lang/en/grades.php:showanalysisicon_help
source: If the activity module supports it, the grade analysis icon links to a page with more detailed explanation of the grade and how it was obtained.
ja: 活動モジュールがサポートしている場合、評定および評定の取得に関する詳細説明ページへ評定分析アイコンがリンクされます。

# lang/en/grades.php:showaverage
source: Show average
ja: 平均を表示する

# lang/en/grades.php:showaverage_help
source: Show the average column? Students may be able to estimate other student's grades if the average is calculated from a small number of grades. For performance reasons the average is approximate if it is dependent on any hidden items.
ja: 平均カラムを表示しますか? 少数の評点から平均が計算された場合、学生は他の学生の評点を試算することができます。非表示項目が存在する場合、パフォーマンスの理由から平均は概算となります。

# lang/en/grades.php:showaverages
source: Show column averages
ja: 平均を表示する

# lang/en/grades.php:showaverages_help
source: If enabled, the grader report will contain an additional row displaying the average (mean) for each category and grade item.
ja: それぞれのカラム平均を表示するかどうか指定してください。

# lang/en/grades.php:showcalculations
source: Show calculations
ja: 計算を表示する

# lang/en/grades.php:showcalculations_help
source: If enabled, when editing is turned on, a calculator icon is shown for each grade item and category, with tool tips over calculated items and a visual indicator that a column is calculated.
ja: 計算アイコンをそれぞれの評定項目、カテゴリ、計算済み項目上のツールヒントおよび計算済みカラムのビジュアルインディケータに表示するかどうか指定してください。

# lang/en/grades.php:showeyecons
source: Show show/hide icons
ja: 表示/非表示アイコンを表示する

# lang/en/grades.php:showeyecons_help
source: If enabled, when editing is turned on, a show/hide icon is shown for each grade for controlling its visibility to the student.
ja: 表示/非表示アイコンをそれぞれの評定の近くに表示するかどうか指定してください (ユーザに対する可視性をコントロール)。

# lang/en/grades.php:showfeedback
source: Show feedback
ja: フィードバックを表示する

# lang/en/grades.php:showfeedback_help
source: Show the feedback column?
ja: フィードバックカラムを表示しますか?

# lang/en/grades.php:showgrade
source: Show grades
ja: 評定を表示する

# lang/en/grades.php:showgrade_help
source: Show the grade column?
ja: 評定カラムを表示しますか?

# lang/en/grades.php:showgroups
source: Show groups
ja: グループを表示する

# lang/en/grades.php:showhiddenitems
source: Show hidden items
ja: 隠し評定項目を表示する

# lang/en/grades.php:showhiddenitems_help
source: Whether hidden grade items are hidden entirely or if the names of hidden grade items are visible to students. * Show hidden - Hidden grade item names are shown but student grades are hidden * Only hidden until - Grade items with a "hide until" date set are hidden completely until the set date, after which the whole item is shown * Do not show - Hidden grade items are completely hidden
ja: 隠し評定項目を完全に隠すか、隠し評定項目名を学生に表示するか設定してください。 * 隠し評定項目を表示する - 隠し評定項目名は表示されますが、学生には評定が隠されます。 * 設定された日時まで評定項目を隠す - 「次の日時まで隠す」日時が設定された評定項目は完全に隠されますが、設定日時以降、すべての評定項目が表示されます。 * 隠し評定項目を表示しない - すべての評定項目を完全に隠します。

# lang/en/grades.php:showhiddenuntilonly
source: Only hidden until
ja: 設定された日時まで評定項目を隠す

# lang/en/grades.php:showlettergrade
source: Show letter grades
ja: 評定文字を表示する

# lang/en/grades.php:showlettergrade_help
source: Show the letter grade column?
ja: 評定文字カラムを表示しますか?

# lang/en/grades.php:showlocks
source: Show locks
ja: ロックを表示する

# lang/en/grades.php:showlocks_help
source: If enabled, when editing is turned on, a lock/unlock icon is shown for each grade for controlling whether the grade can be automatically updated by the related activity.
ja: ロック/ロック解除アイコンをそれぞれの評定の近くに表示するかどうか指定してください。

# lang/en/grades.php:shownohidden
source: Do not show
ja: 隠し評定項目を表示しない

# lang/en/grades.php:shownooutcomes
source: Hide outcomes
ja: アウトカムを隠す

# lang/en/grades.php:shownumberofgrades
source: Show number of grades in averages
ja: 平均に評定数を表示する
